Translate by : podjav.tv
Join Telegram for request Subtitle
Saya pulang.
Pulang.
Aku pulang, Kaho-chan.
Ah, kamu sedang membersihkan ya.
Ya.
Aku disuruh Ibu membersihkan dan mencuci pakaian.
Ah, begitu.
Ngomong-ngomong, Ibu bilang kapan pulang?
Ah, Nenek sedang kurang sehat, jadi katanya tidak akan pulang sekitar seminggu lagi.
Begitu ya.
Hei Ayah, tolong jangan campurkan pakaian yang sudah kucuci dengan pakaianmu.
Hah? Kenapa?
Soalnya pakaian kerjamu kadang sangat kotor, kan?
Aku tidak suka baunya menempel, tahu.
Ah, aku mengerti.
Dari tadi kamu menatapku terus, bikin aku risih.
Hah? Risih? Maksudmu, aku ini... aku kan ayahmu, Kao-chan.
Bukan, kamu kan bukan ayah kandungku.
Eh, tapi kan kita sudah tinggal bersama selama setengah tahun, jadi sudah seperti keluarga.
Bukan, kamu kan bukan ayah yang sesungguhnya.
Susah juga ya untuk akrab.
Memang sulit ya.
Tapi ya... kalau lagi di rumah, dia itu jarang pakai celana dalam.
Jadi dadanya suka kelihatan.
Put*ngnya juga kelihatan.
Kao-chan, bagaimana kari hari ini?
Aku mengubah resep rempahnya, lho.
Entahlah. Biasa saja?
Ah, begitu.
Lagipula, makan kari tiga kali seminggu itu bikin bosan.
Ah, maaf ya.
Keahlian memasakku cuma sedikit.
Kenapa, Kao-chan?
Oh, tadi aku habis main lacrosse sama teman lama, terus jadi agak pegal-pegal ototnya.
Oh, begitu.
Eh, kalau begitu mau kupijat?
Nggak usah.
Nggak apa-apa.
Nggak, aku pintar pijat kok.
Kalau begitu, boleh deh kupijat.
Kalau begitu, langsung kupijat bahumu ya. Hmm, boleh ya?
Condongkan badan sedikit ke depan.
Di depan?
Ya, kemarilah.
Ya.
Maaf ya.
Ah, tegang sekali ya. Ya.
Begitulah. Ya. Sakit?
Ya, tidak apa-apa.
Rasanya enak ya.
Ya.
Ah, lihat, bagian sini tegang sekali ya.
Ya, begitu.
Lumayan tegang ya.
Ya, rasanya enak.
Ah, syukurlah.
Ya.
Ah, di sini ya.
Ya, rasanya enak sekali.
Tegang sekali ya.
Ya. Pengaturan tenaganya pas sekali. Benarkah?
Ya. Bagus.
Ayahmu hebat, kan?
Ya, pandai sekali.
Ya.
Nyaman sekali.
Kutarik kuat, ya.
Ya, tarik saja.
Ya, nyaman sekali.
Karena ototmu kaku sekali, harus dilanjutkan lagi sedikit. Hah, benarkah?
Ya.
Baiklah, Ayah pindah ke belakang sebentar, ya.
Ah, terima kasih.
Lho, di sini juga kaku sekali.
Hah, tidak sekaku itu, kan.
Ya.
- Kaho, seluruh tubuhmu kaku sekali.
- Hah, benarkah?
- Ya. Lihat, bengkak sekali.
- Bengkak?
Ya.
Begitukah?
Iya, lumayan penuh.
Ya.
Nah, Kaho-chan.
Hm?
Coba condongkan badanmu sedikit ke depan. Rambut depan?
Ya.
Nah, lihat, kencang sekali.
Eh, benarkah?
Ya.
Kalau bagian ini kencang, saat kamu angkat tangan, kan jadi sakit.
Oh, begitu ya.
Ya.
Hm?
Kenapa?
Nggak, nggak apa-apa. Oh, nggak apa-apa?
Ya. Santai saja.
Sakit ya?
Nggak, nggak apa-apa.
Kalau begitu, akan kulanjutkan sedikit lagi ya.
Ya.
Hm?
- Hm, nggak apa-apa.
- Oh, nggak apa-apa tadi?
Oh, kenapa?
- Nggak, sudah, sudah nggak apa-apa.
- Oh, benarkah?
Ya. Oh,
Terkena putingnya.
Aku pulang, Kaho-chan.
Tidur
Jadi tegang ya.
Kalau tidur di sini nanti masuk angin lho.
Maaf, aku kelelahan jadi ketiduran.
Oh, kamu kelelahan ya.
Kalau begitu, biar kupijat lagi saja ya?
Nggak usah.
Nggak perlu.
Tidak, tidak, ini karena kamu menganggapnya rumit.
Kemarin juga sudah pegal. Nggak apa-apa, santai saja.
Ah, tidak apa-apa, jangan sungkan.
Aku akan memijatmu.
Ayo, bangunlah, bangunlah.
Nggak apa-apa.
Sudah kubilang nggak apa-apa, tenang saja.
Sudah kubilang nggak apa-apa.
Ah, kaku sekali.
Kamu memang pegal sekali, kan.
Nggak apa-apa, santai saja.
Kaku sekali.
Lihat, sangat tegang.
Enak, kan?
Memang enak, tapi tidak apa-apa.
Kubilang jangan sungkan.
Oh, begitu ya. Ternyata kamu sudah berolahraga sampai kelelahan.
Sudah baik-baik saja ya?
Tidak, lihat, ini tegang sekali.
Bengkak sekali.
Yang ini juga parah ya.
Yang itu bagaimana?
Yang ini juga tegang.
Ah, sudah tidak apa-apa kok.
Tidak usah dipedulikan.
Ah, sebentar, di situ tidak pegal kok.
Kabo-chan ternyata sensitif ya.
Ah, tidak juga.
Nih, lihat.
Ah, sudah cukup kok.
Sudah, hentikan saja.
Tegang
nya sangat berbeda.
Sudah tidak apa-apa kok.
Tidak usah dipedulikan.
Sudah tidak apa-apa.
Begini saja.
Sudah cukup.
Tidak apa-apa.
Ya, tapi sepertinya aku tidak baik-baik saja.
Sudah, sudah, sudah,
Tidak bisa.
Sudah hentikan.
Kabo-chan, apa kamu sudah sampai di Bumi?
Bukan, bukan begitu.
Bukan begitu.
Bukan?
Ya.
Begitu ya.
Kalau begitu, biar aku pijat langsung. Tidak, tidak perlu.
Tidak perlu melakukan hal seperti itu, aku baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Jangan sungkan.
Ini
Memang berbeda.
Reaksinya berbeda jika langsung ya.
Lebih baik begini, kan?
Tidak, sudah tidak apa-apa.
Ternyata sensitif sekali, ya.
Tidak, tidak, hentikan.
Tidak mungkin sakit lagi, kan?
Tidak, bukan begitu.
Begitu ya.
Kalau begitu aku lanjutkan sedikit lagi ya.
Aduh...
Aku lemah.
Ya ampun, ternyata lebih suka yang ini.
Bagaimana kalau pakai air liur?
Hei, hentikan.
Boleh menangis kalau mau.
Tenang saja.
Licinnya jadi lebih enak.
Sudah tidak apa-apa kok.
Ternyata belum tidak apa-apa.
Sudah kubilang kan.
Aku mengerti dari melihat ayah. Kau sudah mengatakannya.
Bukan begitu.
Air liurnya sudah mulai kering.
Oh iya.
Bagaimana kalau dijilat ya?
Tidak, tidak, tidak apa-apa.
Hentikan, tidak, tidak bisa.
Hei,
Tidaaaak.
Lehermu mudah dijilat ya.
Sungguh sakit tahu.
Hei, sudahlah.
Hm?
Bukan begitu.
Paman, hentikan.
Ayahmu sendiri.
Aku ayah Kaho-chan.
Bukan.
Ada apa, kenapa kamu merobek ini?
Oh, begitu. Jadi, mau coba kusentuh?
Belum, sebentar lagi.
Sudah mulai panas ya.
Bukan begitu.
Jangan lakukan itu.
Kamu mengulanginya lagi ya.
Sudah kubilang bukan begitu.
Ya, ya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kalau sudah ampuh.
Hei.
Tidak boleh.
Bagaimana kalau kita coba begini?
Hei, jangan begitu.
Ini pijatan kok.
Hei, tidak boleh, tidak boleh.
Nyaman ya.
Jangan lakukan itu. Apa kamu akan mengatakannya lagi?
Baik.
Aku mengatakannya lagi, ya.
Bukan begitu.
Kalau begitu, lain kali aku juga akan menyentuhmu langsung?
Tidak usah, aku tidak perlu melakukan itu.
Aku bahkan belum punya lidah.
Lihat nih.
Hei.
Kaho-chan.
Apa?
Basah. Tidak apa-apa. Basah di sini?
Tidak basah.
Kamu basah kuyup, lho.
Lihat, kan basah. Tidak apa-apa.
Hei.
Bukan begitu.
Kamu basah sekali.
Ayah senang. Mau kubuat lebih basah lagi?
Ya.
Mana mungkin aku bisa menahannya kalau tidak dikeluarkan.
Kamu bisa tahan, kan?
Baiklah, kita lanjutkan.
Tidak, tidak.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Kalau begitu, kita pelan-pelan saja, ya?
Ya.
Begini pasti kau bisa tahan, kan?
Semakin basah saja. Dengar? Suaranya.
Jadi,
tidak apa-apa, kan?
Tapi, aku tetap ingin menyentuhmu dengan kedua tanganku.
Hei.
Sakit?
Sakit.
Begini.
Angkat kedua kakimu.
Tidak, jangan yang itu.
Yang itu saja.
Tidak, sebentar.
Tidak apa-apa.
Sudah berapa kali kubilang.
Tidak bisa.
Tolong jangan ditahan lagi.
Aduh.
Sudah keluar, kan. Sudah keluar?
Ayah senang sekali.
Sampai-sampai aku kebelet pipis.
Hei.
Berbeda.
Soalnya kan jadinya begini.
Kalau begitu, akan kubuat kau lebih nyaman lagi.
Aku ngompol.
Ngompol. Aneh kan?
Nah.
Mau ciuman?
Boleh aku memasukkan lidah?
Coba keluarkan lidahmu.
Ayo keluarkan.
Ciuman,
mau?
Lidahnya akan keluar, lho.
Coba keluarkan.
Kalau aku menyentuh putingmu, kau akan menuruti semua permintaanku ya.
Ayah senang sekali.
Hei.
Ayo berciuman. Coba julurkan lidahmu.
Sambil tegang ya.
Sudah, kita lepas saja ini.
Sudah, kita lepas saja.
Tidak mau.
Kenapa?
Tidak mau. Nih.
Kalau keluar atau tidak, sama saja.
Hei. Coba julurkan lidahmu.
Ini terlihat jelas.
Hebat.
Coba julurkan lidahmu.
Aku akan biarkan kamu melakukannya lagi.
Julurkan lidahmu
ya.
Hei, Kaho-chan. Mau menjilat punya Ayah juga?
Tidak mau.
Ayah ingin kamu menjilatnya.
Ini.
Ah, tidak keluar.
Hei.
Tidak mau.
Jilat, jilat. Tidak mau. Mau menjilat?
Tidak, ini aneh.
Ini gila.
Mau menjilatku, ya?
Hei.
Tidak mau.
Kamu ingin menjilatnya, kan?
Coba keluarkan ujungnya. Coba keluarkan ujungnya.
Jilat, cairan itu akan keluar dari ujungnya.
Tidak mau.
Ah, sudah masuk.
Kamu sudah menggigitnya.
Ah, kamu menyedotnya.
Hebat sekali kamu menyedotnya.
Nggak mau. Jangan sampai ke bagian dalamnya juga.
Aku tidak mau.
Kenapa?
Coba keluarkan.
Ah.
Ah. Ah.
Aduh. Aduh.
Oke, kita makan lagi, yuk.
Ah, rasanya nyaman sekali.
Bagus juga kalau bergerak.
Ayah akan bantu bergerak juga, ya.
Jilat aku.
Ayah, aku senang mendengarmu mengatakannya dengan jujur.
Terima kasih sudah menjilatku berkali-kali.
Baiklah, Ayah juga akan menjilatinya. Jilat, jilat.
Tidak
Begini lho.
Wah, indah sekali.
Bahkan sampai basah kuyup, ya.
Hentikan.
Anda ingin diperlakukan sembarangan, kan?
Jilat, jilat.
Semakin basah.
Ah.
Ayah juga perlu dicoba.
Ayah, coba cicipi juga.
Ah.
Maaf.
Hebat sekali.
Dasar mesum.
Berhenti.
Masih belum cukup, kan?
Kurang ya, sepertinya.
Hanya menggosok. Hanya menggosok.
Kalau pinggulmu terlalu banyak bergerak, nanti masuk.
Gerakannya luar biasa.
Rasanya nyaman ya.
Jangan lakukan ini.
Kakek.
Ya
Ini benar-benar bikin aku pusing.
Menjadi dirimu. Menjadi dirimu.
Tidak boleh
Ya.
Tidak bisa. Selamanya
Meski keras.
Nggak boleh. Siapa ya? Ayah harus bergoyang.
Jemariku akan kuangkat sedikit.
Tidak boleh.
Jalan ke sini.
Di sini
Boleh jadi lebih pintar.
Pinggulku ikut bergoyang.
Dia masuk sampai ke dalam.
Nggak boleh.
Sudah cukup.
Terima kasih.
Sudah lama
. Itu dia.
Kayaknya mau keluar.
Rasanya nyaman sekali.
Tidak.
Masih bugar.
Masih baik-baik saja.
Izinkan saya mencoba sekali lagi.
Pinggang
Cabut.
Nggak ah.
Tidak boleh.
Kok jadi aneh begini.
Makin aneh aja.
Naik ke atas.
Nggak boleh.
Aku sudah muak.
Pinggangku kembali sakit.
Senang sekali rasanya.
Tidak bisa.
Keluar. Nggak boleh.
Chaan,
Kenapa Ayah tidak bilang untuk berhenti saat Ayah pamit keluar ?
Keluar dari sini.
Ini rahasia ya, jangan bilang Mama.
Nggak mungkin bilang gitu.
Bagus kok, Kaho-chan.
Jangan langsung masuk. Aku mau masuk bareng.
Baiklah, aku duluan ya.
Ah, tidak, tidak.
Tadi kamu nyentuh puting sendiri, kan?
Aku melihatnya.
Sudah kusentuh.
Nah.
Kita ini kan keluarga.
Karena sentuhan fisik itu penting.
Nggak, nggak perlu sentuh-sentuh begini.
Baiklah, kenapa tidak?
Biar Ayah yang cuciin ya.
Nggak, nggak apa-apa. Biar aku saja yang kerjakan
sendiri. Nggak usah, aku beneran bisa kok.
Lihat.
Biar aku cuciin ya.
Baik.
Tidak apa-apa.
Cuci sendiri sana. Nggak apa-apa.
Ini dia.
Ayah juga perlu tahu persis bagaimana pertumbuhan tubuh Kaa-chan.
Tapi benar begitu.
Nyaman sekali, kan?
Gawat.
Aku jadi tegang.
Biar aku tambah busanya lagi ya.
Sudah tidak apa-apa, kan?
Baik-baik saja ya.
Biar aku mandikan dari belakang.
Parah banget.
Aduh.
Dia sudah pergi.
Apa aku baik-baik saja ya?
Waktu aku mandiin Kao-chan, bokap jadi tegang gitu.
Aku taruh di bawah telapak kaki saja deh.
Tergesek di paha.
Terasa sakit.
Sakit.
Aku jadi tidak bisa berhenti.
Sudah cantik sekali. Bagus.
Baik, sekarang giliran Ayah mencucikan badanmu.
Di ujung sini, kita mencuci dan menjepitnya.
Bagus sekali
Baiklah.
Rasanya lega sekali.
Coba kamu jepit sekarang.
Ini sentuhan yang bagus, ya.
Itu juga terasa nyaman.
Sekarang coba tengok ke samping.
Ayah, di sini belum dicuci, ya?
Tolong bersihkan ini.
Bagus.
Sudah selesai kok.
Ide bagus.
Aku jadi lebih cantik.
Sakit. Sakit.
Karena sudah bersih, kita bilas busanya, yuk.
Coba nyalakan air panasnya.
Santai saja. Ada apa?
Ada busanya.
Kalau sudah keluar busa, bagus itu.
Coba nyalakan air panasnya.
Buih
Sudah keluar.
Keluarlah buihnya.
Ada busa yang keluar. Sakit.
Indah ya.
Punya Ayah juga jadi bagus.
Sikat ya.
Sudah kubereskan untukmu, kan.
Jadi, hisaplah.
Aku benci ini.
Kalau begitu, mungkin sebaiknya aku berhenti menyentuh putingmu.
Aku nggak akan membiarkanmu menyentuhku lagi.
Mau kuberi isapan manis?
Ya.
Senang sekali.
Pertama, jilat ujungnya dulu ya. Oke.
Hebat sekali.
Rasanya enak banget.
Bagus sekali. Bagus ya.
Hebat sekali kamu.
Hebat!
Nanti kalau gitu, aku jilat bagian belakangnya,
terus sekalian kulatin bijimu sekalian, gimana?
Hebat.
Kamu hebat ya.
Ayo kita lepaskan tanganmu dan lakukan hanya dengan mulutmu?
Ya.
Mari kita coba yang ini juga.
Nyaman sekali rasanya.
Mulutmu sudah lelah ya.
Mau coba pakai mulut saja tanpa tangan?
Baiklah, kita masukkan ya. Kumasukkan. Masukkan?
Aku masukkan ya.
Ayo pergi.
Rasanya nyaman sekali.
Bisa juga di sini?
Lucu kan?
Aneh, kan?
Baiklah, hanya putingnya saja ya.
Ya.
Hanya putingnya.
Perasaan
Enak banget. Nyaman banget.
Rasanya nyaman sekali.
Ini bagus.
Oke. Tunggu. Kamu masukan lagi ke dalam ya?
Karena rasanya enak.
Aku keburu ke luar.
Nggak boleh.
Lagipula, kalau dicuci lagi juga nggak apa-apa kok.
Sampai Ibu pulang, aku sudah cukup banyak bermain dengan putingnya.
Gawat.
Tunggu.
Aku bahkan lupa sudah berapa kali mengatakannya.
Halo, Bu. Bagaimana keadaan Nenek?
Bagaimana rasanya?
Begitu, ya.
Syukurlah. Ibu akan pulang kapan?
Hati-hati ya. Sama Ayah?
Aku baik-baik saja.
Belum diperbaiki.
Aku sendirian di rumah. Iya.
Aku tutup dulu ya.
Sampai jumpa.
Jangan sentuh saat aku sedang menelepon.
Soalnya aku jadi ingin menyentuh. Ibu lagi ngapain?
Bu, katanya seminggu lagi aku kembali.
Begitu ya.
Begitu, begitu.
Nanti ketahuan Ibu.
Baik.
Seharusnya tidak boleh kukatakan.
Aku tidak bisa mengatakannya.
Tidak bisa kukatakan. Kaho, kau suka ini, kan?
Mau berhenti?
Hari ini pun seharian penuh aku berdiri.
Semakin sensitif saja, ya.
Hidupku jadi jauh lebih mudah.
Nah, sebenarnya hari ini aku sudah siapkan
sesuatu yang istimewa. Sesuatu yang istimewa apa?
Tunggu sebentar. Ini. Apa ini?
Apa?
Ini, boleh ya?
Begini, kau pamer dada seperti ini? Apa-apaan ini?
Ini juga... apa ini?
Lebih dari ini, lho.
Ini baru permulaan. Rasanya enak, kan?
Lucu sekali ya. Nyaman?
Hebat?
Aku jadi gila.
Aku melihatnya.
Sungguh luar biasa. Luar biasa sekali. Sangat luar biasa, kan?
Kamu jadi sensitif ya.
Rasanya nyaman sekali.
Tidur sebentar di sana.
Karena tadi kita sudah melakukannya dengan bergairah, kali ini
aku ingin melakukannya dengan pelan dan lembut. Nyaman nggak?
Aku jadi gelisah. Nyaman?
Rasanya nyaman ya walau lembut?
Nyaman sekali.
Aku jadi ketakutan.
Rasanya seperti sengaja dibuat menunggu.
Ini, minyaknya.
Saat terkena minyak, rasanya jadi berbeda.
Sebaliknya, aku akan melakukan hal yang sama untukmu. Nyaman, 'kan?
Nyaman sekali.
Itu enak banget. Mau coba pakai lagi nggak?
Ini?
Memang jadi kotor sih.
Aku baik-baik saja.
Dari atas sini juga.
Lebih enak langsung atau lewat baju, nih?
Mana yang lebih nyaman, tapi yang ini rasanya lebih menggoda.
Aku merasa dipermainkan di sini.
Rasanya nyaman, tapi aku tidak bisa pergi.
Apa kau ingin aku mengarahkannya ke sana?
Aku ingin pergi. Ayah mengizinkanmu pergi?
Baiklah, kita lakukan yang biasa saja ya.
Biar kuambil saja.
Ini?
Ayo lebarkan kakimu juga.
Ini yang biasa.
Nyaman sekali.
Sebenarnya aku ingin segera membiarkanmu
pergi, tapi rasanya ingin sedikit jahil saja.
Bikin penasaran aja. Nggak boleh, aku mau. Kamu mau?
Bikin penasaran deh.
Tidak boleh.
Pergi
Akan kubiarkan kau melakukannya ya.
Ayo, buka kakimu.
Tidak boleh.
Menggoda.
Sudah kubilang jangan, tapi tetap saja muncul.
Tidak masalah.
Kalau ini masuk, nanti keluar.
Itu bagus.
Kenapa tidak mencoba bersabar saja?
Nggak, nggak, nanti malah keluar. Udah keluar lagi hari ini?
Rasanya enak banget, ya.
Hari ini juga sudah kebiasaan ya.
Baiklah, sekarang giliran Ayah. Mau buat Ayah senang, kan?
Senang rasanya.
Kalau begitu, Ayah akan tidur, ya.
Aku akan membuatmu merasa sangat nyaman.
Bisa juga ya, makin lama makin jago menjilat. Serius?
Sayang sekali kalau tidak bisa merasakan sentuhan dadamu. Sentuhan dada?
Iya.
Bagaimana?
Sudah terjepit erat. Enak kan?
Enak banget rasanya.
Hebat juga kamu.
Bisa?
Nyaman?
Bikin nyaman, bikin nyaman. Wajahnya juga terasa nyaman, kan?
Ya, nyaman. Nyaman?
Syukurlah.
Ayah suka bagian ujungnya, jadi mungkin ini juga terasa enak.
Ayahmu sudah banyak kamu kenal, ya.
Aku senang.
Aku suka sekali.
Aku juga merasa nyaman.
Ya, rasanya nyaman sekali.
Yang ini juga.
Hebat.
Ini
Gila banget.
Ini gila banget.
Ini juga terasa enak. Wajah juga enak?
Rasanya enak.
Boleh aku keluarkan?
Oke.
Teruslah seperti itu.
Banyak yang keluar.
Tumpah semua.
Hebat sekali, Ayah.
Rasanya nyaman banget sampai keluar banyak. Ya. Lengket ya?
Teksturnya lengket. Benar juga. Bau nggak ya?
Bau nggak ya?
Bau nggak?
Agak bau. Beneran?
Untunglah. Syukurlah. Kamu tadi ngapain?
Aku mengetahuinya sendiri.
Soalnya, Ayah nggak pernah mau menyentuhku.
Maaf ya.
Kerjaan lagi padat banget.
Tunggu sebentar.
Hah?
Aku ingin kamu menyentuhku.
Tapi, 2 jam lagi Ibu akan pulang.
Tidak, tapi kumohon.
Aku ingin kau menyentuhku. Apa kau sangat menginginkannya?
Sangat dangkal.
Coba lihat ke sini. Lebih enak daripada mengerjakannya sendiri, kan?
Sentuh aku lebih banyak lagi.
Sakit.
Rasanya sakit sekali.
Sentuh aku dengan ganas.
Wajahmu cantik sekali.
Enak sekali. Di sini bagaimana?
Coba sentuh yang ini juga. Yang ini juga?
Ayah sudah mau berangkat.
Enak banget ya.
Baiklah, aku akan menyentuhmu langsung. Aku juga.
Panas sekali.
Kita jadi bersama, ya.
Tidak boleh mengalah. Tidak akan bisa. Mengalah.
Kamarmu bisa jadi kotor. Nggak boleh.
Tidak. Hentikan. Kok bisa keluar sebanyak ini?
Roknya jadi kotor juga ya.
Wajahmu langsung keluar saat merasa nyaman ya.
Tak apa.
Terlalu menggemaskan, aku sampai menangis.
Celanaku nggak melorot kok.
Aku bersamamu, kamu bersamaku.
Ini
Sangat kotor
Aduh, bokongnya juga lihat dong.
Bokongmu juga bagus.
Bagus sekali.
Aku bergerak. Kau bergerak?
Baik.
Bergerak.
Hebat!
Boleh goyang pinggulmu.
Hanya putingnya.
Nah, keduanya.
Masih bisa.
Masih bisa. Wah, nyaris. Nyaris.
Ketegangannya luar biasa, ya.
Basah kuyup banget.
Nona, aku sudah tidak tahan lagi.
Sudah boleh langsung dimasukkan begini saja.
Kamu mau labu juga kan.
Aku dari belakang, ya.
Ketat sekali.
Enak banget rasanya.
Maka hentikan saja. Mau jalan-jalan sebentar?
Rasanya lega ya. Sangat lega.
Masih bisa lebih baik.
Masih ingin.
Ya.
Nyaman banget.
Baik, aku coba gosok ya.
Rasanya nyaman sekali.
Sudah pergi ke mana ya. Akan pergi ke mana. Boleh menjilat?
Oke.
Aku pun akan menjilatmu.
Hah?
Hmm?
Wah, maaf.
Oh, ya.
Ah, enak sekali! Ah, rasanya nyaman!
Ingin memasukkan.
Panas!
Kaori, naik saja ke atas. Wah, hebat sekali!
Aduh, parah banget!
Ah, nyamannya!
Udah banyak yang hancur ya?
Banyak, banyak, kita habisi semuanya.
Aah, rasanya enak. Aah, ini enak sekali!
Jangan!
Aku sudah tak bisa menahan diri. Rasanya terlalu
nikmat. Kichan, mau coba arah sebaliknya?
Terbalik?
Kemarilah dan rebahkan dirimu.
Panas banget!
Bergerak terus jadi panas ya. Ayah, ini enak kan?
Enak banget!
Segera.
Kaori juga.
Berat?
Berat
Apa?
Permisi.
Mereka sudah banyak memberikannya. Boleh aku minta lagi?
Ya, masukkan. Rasanya enak. Sudah tidak kuat lagi?
Aneh kan?
Kakiku...
Hei, mau dong dibantu pasang sealant. Boleh?
Oke.
Maaf, aku terbang terlalu jauh.
Bikin mual.
Hebat.
Mau peluk dada lagi?
Aku akan terus menyentuhmu, ya.